с сайта partizany.by

Колтун Иван Михайлович, д. Клинок, 1910, связной, погиб - 30 мая 1942, 5 классов, колхоз Ленина
и его жена Колтун Агриппина Петровна, д. Клинок (по похоронке), 2 детей

Колтун Александр Петрович, д. Клинок 1922, 7 классов, холостой, семья 3 человека

Колтун Стефан Ильич, 1925, д. Клинок


Путрик Екатерина Ивановна, 1878 г.р., д. Клинок
Путрик Е. И. знаем про 
- сына Иваненко Кузьму Ивановича, в РККА
- сына Иваненко Петра Ивановича, командир в отряде им. Щорса
- сына Иваненко Ивана Ивановича, помощник по боевой части в отряде им. Щорса,  потеряла
- мужа Иваненко Ивана Матвеевича, потеряла  
- сестру Корзун Елену потеряла,  
- потеряла еще 2-х членов своей семьи, мужей 2х дочерей
Еще у нее дочь Дробович Ольга Ивановна, 1912
А у Ольги 
сын Дробович Геннадий Владимирович, 1936
дочь Дробович Валентина Владимировная 1939
дочь Дробович Светлана Владимировна 1941
Послала 2 сыновей, 2 зятьев и мужа - ядро отряда Правда. В августе 42 были пойманы и расстреляны ее муж и зять.

Путрик Григорий Стефанович, 1871 г.р. Клинок, связной, его жена Путрик Наталья Ивановна, д. Клинок

Путрик Владимир Иванович, д. Клинок, 1924 г.р, убит 9 июля 1944 года (а поданным память народа - 24.05.42), похоронка отправлена матери, Путрик Анастасия Наумовна, похоронен на партизанском кладбище д. Клинок
пуховичский р-н, марьина горка, студент

Путрик Александр Иванович, 1922, д. Клинок, 5 классов Клиноцкая школа, шофер

Путрик Василий Иванович 20 июня 1919 г.р, рабочий из крестьян, родители до 17 и 31 года занимались сельским хозяйством, с 31 по 41 - отец работал на рыбном хозяйстве. 8 классов, учился в дукарской средней школе. Окончил полковую школу при в ч 1975. В Америке, город Нью Йорк живет брат отца, который выехал в Америку в 1914 году.

Путрик Иван Степанович, 1890, 4 класса, крестьянин, бригадир по рыбному делу. Женат, 4 сына и жена(?). Три сына Путрика находились в партизанах. Один из них погиб 9 июля 44.
Может быть это Владимир, Александр и Василий, про которых речь выше.

Шуша Василий Адамович, 1923, Клинок 2 курса сх института, холост, мать и сестра живут в д. Клинок


из память народа

Путрик Степан Иванович, 1922 гр

Путрик Степан Григорьевич, Капитан интендантской службы, 10.03.1918, Белорусская ССР Минская область Червеньский район Клинокский сельский совет деревня Клинок, Пропал без вести в 44

Путрик Петр Петрович 1900 года, д. Клинок, жена Ирина Андреевна
Воинское звание
красноармеец ; рядовой
Место захоронения Белорусская ССР, Белостокская обл., Замбровский р-н, д. Надберы, восточнее, 600 м

