ДВ: Люблю похвалиться и никто не... А кому я похвалюсь?Значит, время идёт, создают в Белоруссии инспекцию по контролю за качеством алкогольных напитков. Зовут меня в министерство, там тебя хочет видеть, приехал из Москвы. Саришвили нас кин Георгиевич, он тебя разыскал, хочет тебя видеть. Это мой бывший учитель. Я захожу вкабинет, сели мы туда-сюда, потом, вы знаете, мы создаем инспекцию. Эта инспекция будет на уровне министерства. У вас будет машина, у вас будет шофер, ваша машина будет стоять у гаража сов мина, вы будетеходить на работу в сов мин. Вы не хотите ли вы возглавить эту инспекцию?Мне долго не надо думать. Я посидел, посидел, три секунды. Нет, не хочу. И все. Это должность выше министерского, понимаешь?Я должен министров контролировать, как они качественную ли выпускают продукцию. Дальше. Опять зовут меня в министерство и говорят, зайди там тебе, первый зам ждет. Захожу. Что такое?Вы знаете, умер наш работник, который обслуживал пищевую промышленность в совмине. Там была такая должность. Как она называлась, не знаю. Не пойдете ли вы туда работать?Я ему говорю, знаете, Владимир Валерьянович, я туда не пойду почему? Потому что мне, говорю, труба нравится. Я буду около трубы жить.А там бумажки перекладывать, я лучше, говорю, пешком в Москву схожу, чтобы сидеть за столом. Отстали от меня. За мной позвали другого, знакомого моего друга моего. Позвали его, назначили его в эту самую должность инспектора или как-то. Через два месяца министр пишевой промышленности. Это моя была должность, меня готовили. И там я отказался. Я совсем не жалею, Олечка, совсем, потому что я к себе привязан. Мне это всё становится. Тяжело там. Там не тяжело может быть. Но собачиться надо с людьми. Да, да, да. Минусов много.Больше, чем плюсов.Ну.А заработки какие?Сегодня мы встречаемся. Вот на днях я разговариваю.Был этот, который занимал после меня, должности министра. Валера, сколько у тебя пенсии? Слушай внимательно.У меня пенсия 1600 рублей, а я ему у мне 1800. Ты понимаешь, вот он поработал министром, его завалили и абхакали,а я спокойненько работал, и сегодня хожу каждый год за его больше на 2400 рублей получаю. Вот и что значит подумать и не рваться вперед. Я очень много войны помню, очень много эпизодов времен войны. Я видел, как горела вот эта деревня рядом летом, а мы на улице с папой, мамой работали. Я видел, как та деревня, соседняя горела. Я видел, как умирал партизан. Вот в соседнем доме лежал на кровати, лужи крови под низу, белая постелька, а он лежал. Это ж все на глазах было. А болезнь какая, а голодуха какая.Я ж в детстве перенес рахит. Откуда Рахит? Милая моя, вот представь себе, лето, пришли из-за Иванца легионеры, мы их звали легионеры, это партизаны польские. Партизаны польские пришли в деревню, ограбили всю, всех коров забрали до одной, свиней забрали, шмотки. Мы сидели, вот тут папа с Женей и с борецов выкопали яму, там был погреб, сделали накат, мы сидели ждали, когда это кончится.Ушли они, мама открыла, вышли, сидим вот тут вот там, за тем же почти столом кушаем.Она мне принесла, с какой-то скрыночки налила на два глотка молока и говорит, сынок, это вот все, что осталось, больше ты молочка не увидишь. А там под лес идёт обоз, обоз идёт, пулемёты на плечах, каждому возу корова привязаны. Это уходили после грабежа эти партизаны.
