ДВ: Я тебе расскажу про меня. Три, четыре диплома у тебя. Четыре диплома у тебя. Я говорю: "Пять! - "Как пять?" Аттестат тоже диплом.
Я: У вас четыре диплома?
ДВ: Ну а что? Ну что тут удивительного?Я: Ну, очень удивительно.
Папа: у тебе тоже три.
ДВ: У меня...Олечка, я получил сначала образование средне-техническое, техник-технолог. Потом пошел работать и сразу пошел добиваться, потому что в институт не получилось. Сдрейфил я, в техникум пошел, потому что сдрейфил. Там мне кричали, говорят, ну, с глухой деревни. Аговорят, 24 баллов проходной, а у меня 23. Я тогда за документами делал, там без экзамена прошел. Вот я пошел, техникум закончил, пошел учиться на высшее образование. Московский институт пищевой промышленности закончил.
Я: В Москве учились?ДВ: Мне диплом вручал замминистра Советского Союза. Замминистра, первый заместитель.Его сынок сегодня у Путина в администрации работает. Орешкин. Вот ты увидишь, Орешкин. Я закончил доклад по дипломному проекту. Отчитался. Он сошел, вышел из своего трибунала. Подошелко мне, вы из Минска? Да, я из Минска. Вот вы знаете такого академика? Вечер такой. А я его не знал, понятия не имел. Ну вот такой человек, а я ему: знаю. Ну, милая, ну, чем не папа?Так вот, когда вы приедете туда, зайдите к нему, у него есть мечта сделать вино по типу шампанское, по типу виноградного вина. Что значит виноградное вино?Петяшка, цинандаль, акварель, фондо. По названию винограда называется вино. А у Плодовых это смешали-смешали все яблоки, и вот это фруктовые называли. А он хотел сделать вино что-то, Антоновка, это папировка, это так. Я потом познакомился с этим академиком и двух кандидатов в наук вырастил, научил. От него ходили хлопцы ко мне. Я работал в Лошице, технологом, начальником ширенького цеха. Рецензии я им писал, а они с академии наук приходили ко мне. Потом я работал, у меня был друг зав кафедры Института народного хозяйства. Сколько я дипломных работ рецензировал, сколько я вел дипломных работ, сколько. Два года я преподавал школу плодовощеводов. Я до зубов знаю плодо овощееводство.
Я: Это второйдиплом, а третий?ДВ: Нет, второй диплом, это был винодел. Я получил звание инженер-технолог виноделия, специализация производства советского шампанского в городе Минске. Этот завод построен почти по моему проекту.
Я: Это третий диплом?ДВ: Нет, это второй. А третий диплом? Я пошел работать. Меня в партию приняли, уговорили. Если в партию папа не пошел, да ко мне пришел парторг, подполковник с погонами, танкист. И у нас было три коммуниста на работе. Иди в партию, я говорю, не пойду. Иди, дурань, надо идти, ты никуда не двинешься без партии. Я говорю, ну давай. И он тогда двух рабочих продвинул. Меня для того, чтоб принять, надо было двух рабочих. И я стал коммунистом. Как стал коммунистом?Пропагандист, секретарь партийной организации, туда-сюда. И меня уже выперли институт марксизма и ленизма при обкоме партии, Минском обкоме партии. У меня политическое образование. 
Я: Еще третье политическое. И четвертое?ДВ: А четвертое я уже работал. Я уже, Олечка, работал. Меня опять поперли. Я сам никуда не просил. В этот самый... Были такие курсы повышения квалификации инженерно-технических работников при совете министров БССР. Теперь это президентская академия. Я получил там диплом
Я: .Вы даете, да. 