Баба Таня (БТ): Там памятник этот уже урос...
Я: Да, надо сфотографировать. Сейчас же можно метрические книги открыть.
БТ: Но только не забыть....
Мама (М): Все равно кругом алкаши одни.
Я: Это не важно.
БТ: Но только не забыть надо...
М: Дядьку Володю не забыть купить что-нибудь пропитания.
Я: А у вас мама говорила, что деревня Лешница. Бабушка откуда родом? Лешница? А больше никаких деревень там? Ну, никто ниоткуда? Все с Лешницы?
М: А кто там знает?
Я: Может, кто знает. 
М: Женили в Лешнице, ну и все. А где они там были...
Я: Кто в Лешнице? 
М: Баба Шура.
Я: Родилась в Лешнице?
М: Родилась в Лешнице.
Я: А ее родители откуда?
М: Откуда я знаю, Наста откуда.
БТ: Дед вообще неизвестно откуда.
Я: Какой дед?
БТ: Дед. Наш. 
Я: У бабы Шура был этот... Иосиф Шимкевич и Наста, да?
М: Которую фамилию мы не знаем.
Я: А Иосиф Шимкевич, который сын эконома. А там фамилии какие-нибудь знаете?Фамилию Насты, может быть.
М: Не знаю ничего. Нет нам ничего доброго, алкаши. 
Я: А вы вам что-то знаете? Фамилию Насты знаете?
М: Ну что, алкаш. Пропойца.
БТ: Откуда ты знаешь?
М: Знаю, потому что последний кожух пропил и утек и поехал за границу там и сгинул
Я: А фамилию Насты знаете?
БТ: Знаем!
Я: Вот баба таня знает!
М: Она сейчас скажет Баркун.
БТ: Баркун, да...
М: Нет она по второму Баркун.
БТ: Шимкевич, мама Шимкевич. 
М: Фамилию ты кого знаешь? Бабы Насты ты фамилию знаешь девичью? 
БТ: А, девичью?
М: Деловая. 
Я: Баркун это повторому мужу, а до мужей?
БТ: Шемкевич фамилия была. 
М: У деда Шемкевич. А у яго батьки як фамилии была? У Насты, у батьки? У батьки Насты  какая была фамилия?
БТ: Слишком глубоко (смеется) -
Я: Ну интересно.Может кто там что-то знает. БТ: Слишком глубоко.
М: Батраки они были. Батрачили у Пана Шимкевича были у крепостных. А Наста пошла за сына эконома панского и хлебанула горачка. 
Я: Их родителей чтобы найти надо знать их имена.
М: Нахрен оно? Наследства шукаеш?
Я: Нет, я хочу посмотреть, как там, что где было. А они все с Лешницы. Точно с Лешницы?
М: Не знаю.  Там есть Рудинск еще. 
БТ: Кароче, баба Наста за сына панского эконома пошла.
Я: Это мы знаем. А он был Иосиф, да? А как по батюшке?
БТ: Это ничего не знаем. 
Я: Как эконома звали не знаете? Фамилию там? 
М: Нет. Ну раз Шимкевич, значит, Шимкевич батька.
Я: Ну понятно, а кто Шимкевич? Эконом.
БТ: Ты еще в архив сходи как наша одногруппница. Она по архивам шастае.
Я: А я схожу, я онлайн нашла архивы.
М: Делать нехрен больше, пошли грядки полоть.
Я: А Веленты - они все с Глушинец? Все? Или там кто-то пришлый.
М: Никто не знает, откуда они там, жиды да и все.
БТ: Евреи!
Я: А они записаны где были? В церквах или в еврейских синагогах?
БТ: Не знаю. Местечко было Глушково, называлось раньше. Там евреи жили. А потом Глушинцы стали, а потом оно захирело, а теперь там дачники живут припевают. Ну ты погляди, погляди на (показывает фото деда)... Типичный еврей. А дядя Володя так вообще. М: А ты погляди (показывает на бабу Таню)
БТ: Погляди на меня, типичная жидовка.
М: И фигура жидовская (смеются)
БТ: Только жидовка будет заправку искать
М: Кто трушчыть морковку як не у сябе? С курочкой? Жиды!
Я: Короче, ничего не помните. А может сохранились документы?
БТ: Все найдем! У меня даже фотография 40 года. Все переберем, найдем фотографии старые.


## Возможные генеалогические факты
- Баба Шура родилась в **Лешнице** (со слов мамы).
- Наста вышла замуж за **Иосифа Шимкевича**, сына панского эконома.
- Семья Насты до брака была **батраками** у пана Шимкевича.
- После смерти / исчезновения Иосифа Наста вышла замуж за **Баркуна** (это вы уже знали, но здесь это подтверждается устно).
- Упоминается деревня **Рудинск** как возможное место происхождения кого-то из семьи.
- В семье существовало предание о возможном еврейском происхождении Велент.
## Имена 
- Иосиф Шимкевич 
- Наста 
- Баба Шура 
- Баркун 
## Населённые пункты 
- Лешница 
- Рудинск 
- Глушинцы (?) 
- Глушково (упомянуто устно) 
## Идеи для поиска 
- Найти рождение бабы Шуры в Лешнице. 
- Проверить метрические книги Рудинска. 
- Найти пана Шимкевича и его эконома.
-